Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/official/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: When the SSL Inspector detects non-HTTPS traffic on port 443, it will normally ignore this traffic and allow it to flow unimpeded. If you enable this checkbox, non-HTTPS traffic will instead be blocked.
ja: SSL Inspectorは通常、ポート443で非HTTPSトラフィックを検出すると、そのトラフィックを無視し、そのまま通過できるようにします。このチェックボックスをオンにすると、非HTTPSトラフィックがブロックされるようになります。

source: Client Connection Protocols
ja: クライアント接続プロトコル

source: Server Connection Protocols
ja: サーバー接続プロトコル

source: Server Trust
ja: サーバー信頼

source: Trust All Server Certificates
ja: すべてのサーバー証明書を信頼する

source: When this check box is enabled, the inspector will blindly trust all server certificates. When clear, the inspector will only trust server certificates signed by a well known and trusted root certificate authority, or certificates that you have added to the list below.
ja: このチェックボックスがオンになっている場合は、インスペクタがすべてのサーバー証明書を無条件で信頼します。オフになっている場合は、インスペクタは既知の信頼できるルート認証局によって署名されたサーバー証明書または以下のリストに追加された証明書のみを信頼します。

source: <b>NOTE:</b> When uploading or deleting trusted certificates, changes are applied immediately.
ja: <b>注：</b>信頼できる証明書をアップロードまたは削除した場合、変更はすぐに反映されます。

source: Trusted Certificates &nbsp;&nbsp; (click any cell to see details)
ja: 信頼できる証明書（任意のセルをクリックすると詳細が表示されます）

source: No Trusted Certificates
ja: 信頼できる証明書なし

source: Issued To
ja: 発行先

source: Ignore rules are used to configure traffic which should be ignored by the inspection engine.
ja: 無視ルールは、検査エンジンによって無視するトラフィックを構成するために使用されます。

source: SSL Inspector allows for full decryption of HTTPS and SMTPS so that other applications can process the encrypted streams.
ja: SSL Inspectorを使用すれば、HTTPSとSMTPSの完全復号化が可能になるため、他のアプリケーションが暗号化されたストリームを処理できます。
